El programa contiene en el apartado de administrador un login con contraseña "1234", al comprobar la contraseña se lanza el menú de administrador el cual contiene las tablas de producto o inventario (id,nombre producto, precio unitario, disponibilidad), clientes(id, nombre, apellido) y proveedores (id proveedor, nombre, teléfono y producto). cada una de estas tablas tendrá su respectivas funciones crud (eliminar, ingresar y modificar).solo el administrador tiene acceso a estas tablas y además el apartado de administrador cuenta con una calculadora teniendo en cuenta que en una aplicación de cafetería se puede necesitar.

En el apartado de cliente hay dos opciones teniendo en cuenta que esta será la vista de los usuarios; ingreso permitirá que el usuario se registre para agregarlo en la tabla de clientes y tendrá también la función de carta, la cual es vista recortada de la tabla de productos, aquí el usuario podrá ver los id de producto, los productos y sus respectivos precios para tener una idea de que comprar.

Los id son asignados automáticamente de forma incremental.

La contraseña de administrador es: 1234

Autorizo que otros estudiantes puedan ver y modificar el archivo